❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටේ යොන්ග්.
ආච්චි, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
වහල උඩ කාමරය කොහොමද කියලා බලන්න ආසාවෙන් හිටපු නිසා මම ආවා .
-ඔයාගේ නම?
-මගේ නම පාර්ක් හා.
මිස් පාර්ක් හා. මෙච්චර කල් මගේ ටේ යොන්ග්ව බලාගත්තට ස්තූතියි .
කරුණාකරලා ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වුණේ?
ඔයාට වෙන පවුලක් ඉන්නවද?
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා...
නමුත් ඇය රැකියාව නිසා වෙනත් තැනක ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
-ලේකම් හොං. මට දෙන්න.
-ඔව්.
ඉදිකිරීම් අවසන් වූ පසු,
ගෙදරට ඕන දේවල් ගන්න ඕන.
ඒ නිසා මේක පාවිච්චි කරලා ඔයාට ඕන දේවල් ගන්න.
නෑ. මට
මේ වගේ දෙයක් පිළිගන්න පුළුවන්කමක් නෑ.
මගේ ටේ යොන්ග් ඒක පාවිච්චි කරන්න යන නිසා.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියටම, හෙට ඉඳන් ඔෆිස් එකට එන්න ඕනේ , ටේ යොන්ග්.
- උදේට පරක්කු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න බලන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා දැන් ඇමරිකාවට යන ගුවන් යානයක යන්න හොඳ නැද්ද ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
-පොරොන්දුව රකින්න බැරි උනාට මට සමාවෙන්න...
-කට වහගන්න.
ඇයි? ඉතින් ඔයාට ආයෙත් ඒ කටින් බොරු කියන්න පුළුවන්ද?
-මට පේනවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා...
-තව ළඟට එන්න එපා.
ඒ පාර්ක් හා!
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද දන්නවද?
මේ කුමක් ද?
වහල කාමරය ඉදිකරමින් පවතින අතරතුර අපි සූදානම් කර ඇත්තේ තාවකාලික නිවාසයි .
අපි හෙට ඔෆිස් යන්න පටන් ගන්න ඕන නිසා
, අපි ඒකට සූදානම් වෙමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මෙච්චර කල් හැමදාම ඔන්චොන් වලට යනවා කියලා ?
අද මම මේ විදියට එන අන්තිම වතාව .
ඉතින් ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මාත් එක්ක ආපහු සෝල් වලට එන්න.
නැහැ. මම සමාගමට කරපු හානිය ඉතා විශාලයි.
ඉතින් සභාපතිනිය මට සමාව දෙන තුරු,
මම බල්ලෙක් වගේ මෙතන ඉඳලා
ගබඩාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔයා රෙකෝඩර් කෙනෙක්ද? ඇයි
හැමදාම එකම දේ කියන්නේ?
බල්ලන්ට ගෙවල් හදනවා වෙනුවට,
ඔයා අපිට ගෙයක් හදන්න ඕනේ!
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම
මගේ නංගිගෙන් ඈත් වෙලා එයාගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා?
මේ රහස් සම්බන්ධය... මට එපා වෙලා ඉන්නේ!
අනේ මන්දා! ඒ මගේ බෑණා!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා! මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ප්යෝ ටේක් සූ! මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ!
විධායක ප්යෝ!
ඕහ් ඒක හරි. ඔයා දැන් ආරක්ෂකයෙක් විතරයි.
ගාඩ් ප්යෝ. ඔයා බල්ලන්ට ගෙයක් හදනවද?
ඔයා කෙනෙක්ට හරියට ආචාර කරන්න ඉගෙනගෙන නැද්ද ?
අවුරුදු දෙකකට පස්සේ කෙනෙක්ව දැක්කම
, "ටික කාලයක් ගියා" කියලා කියනවා.
වාව්... මට පේනවා ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඔයා
සමාගමට ඩොලර් මිලියන 10ක වන්දියක් ගෙව්වේ.
මෙන්න, මේක සභාපතිතුමාගේ නියෝගයක්.
එයාට ඔයාව ආපහු සමාගමට එන්න ඕන.
ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මොකද කාර්යාලයටත් ආරක්ෂකයින් අවශ්‍යයි.
ආරක්ෂක ප්යෝ...
මගේ නංගි තීරණයක් අරන් ඉවරයි!
ඔයා ආපහු කම්පැනි එකට යනවද?
කාර්යාලයේ ගැටලුවක්ද?
මම හිතන්නේ මම මේක ඔයාට කියලා නෑ.
ටේ යොන්ග් කිව්වා එයා සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ අතුරුදහන් වෙලා හිටපු ටේ යොන්ග්
ආපහු ආවා කියලද?
සභාපති ජැං. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
හොංකොං වලදී ඔබව දැකීමෙන් පසු , අපේ මව් රටේදී ඔබව දැකීම ගෞරවයක් .
මේ මගේ පුතා.
හෙලෝ. මගේ නම යොන්ග් තේ මූ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහලා තියෙනවා.
අවුරුදු 15කට පස්සේ ඔයා කොරියාවට ආපු පළවෙනි වතාව මේක,
අපි මුලින්ම ඔයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන?
ඔයා මුලින්ම යන්න කැමති කොහෙටද?
මට පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා .
ආහ්, ඔව්. මම ඇත්තටම වාහන දෙකක් සූදානම් කළා.
කරුණාකරලා ඒක සුවපහසු ලෙස පාවිච්චි කරන්න සභාපතිතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, හරි මචං.
මට පේනවා ඔයා මාව ඒ වෙලාවෙම අඳුනගත්තා කියලා.
ඔයා දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ කියලා.
මම ඔයාව දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්නම්,
ඒ නිසා යන්න.
මම...මගේ දුවව අරන් යන්න ආවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබ පුද්ගලයෙක් නම්,
ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
ඔබට නින්දාවට පත් වීමට පෙර, යන්න.
මම
ඔයාට හොඳට වියදම් කරන්නම්, හරි මචං.
යන්න. මම කිව්වා, යන්න!
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
යන්න! ඉක්මනට යන්න!
දැන්ම!
මුලින්ම, ඔබ රැකියාවේ සිටින සමහර අය සමඟ කෝපි කඩයකට ගියොත් ,
මෙනුව දිහාවත් බලන්න එපා,
ඇමරිකානෝ එකක් ඇණවුම් කරන්න.
හැමෝම උත්සාහ කරලා බලන්න. ඇමරිකානෝ.
ඇමෙරිකානු.
මෙනුවෙන් තවත් දෙයක් අපට උගන්වන්න.
ඔබට කවදා හෝ වෙනත් දෙයක් ඇණවුම් කිරීමට සිදුවුවහොත්...
කැෆේ ලැටේ. දැන්, හැමෝම එකට.
කැෆේ ලැටේ.
කවුරුහරි දැන් එතනට ගිහින් මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න.
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න පුළුවන්ද?
ඇතුලේ අඳින්න බැරි තරම් අඳුරුයි.
එහෙනම් මම ඇමරිකානෝ තුනක් අරන් කැෆේ ලැට්ස් වලට යන්නම් .
උතුමාණනි,
කරුණාකර මට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්න.
ඉන්න! එන්න, මේක හරි නෑ.
ඔබ මාස හයකට පෙර ඉපදුනත්,
ඔබට ගෞරව නාම භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ දෙදෙනාම එකම වයසේ නම්,
ඔබට එකිනෙකාට නමින් කතා කළ හැකිය.
අපි මේ අවස්ථාව අරගෙන
හැමෝගෙම වයස හොයමු.
මම ඒක ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්.
මම තමයි බාලම.
ඒ වගේම යොං සුල් තමයි වයසින් වැඩිමලා.
ඔහුගේ උතුමාණන් සහ දෝ චි සැන්
එකම වයසේ.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
යොන්ග් සුල්, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 27 යි.
ඔයා මගේ වයසෙමයි.
යාළුවා, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
දැන්... එයා බාලයා නිසා, හැමදේම හරි.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා යාළුවෝ.
ඒ වගේම ඔහු ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයාලා තුන්දෙනා එයාගේ ළමයි.
අපි යාළුවෝ.
මම ඔයාගේ නෝනා (අක්කා).
නෑ නෑ...
එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
5% වට්ටමක් ලබා ගැනීමට සාමාජික කාඩ්පත රැගෙන
ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
අක්‍රිය කර, ප්‍රමාණයෙන් උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
හරි.
රැකියාවේ වැදගත්ම දේ තමයි...
කෑම වේලකට විනෝද චාරිකා.
කෑම බීම විනෝද චාරිකාවලදී... ඌරු මස් තියෙනවා.
ඌරු මස් බඩත් එක්ක සෝජු බෝම්බත් තියෙනවා.
-ඔයා බොනකොට...චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-එක පහරකින්!
ඉතින්... පළවෙනි වටයේ නම් ඌරු මස් කනවා, සෝජු බෝම්බත් බොනවා , හරිද?
පළමු වටයෙන් පසු කුමක් ද?
-දෙවෙනි වටය?
-ඒක හරි. දෙවෙනි වටය කැරෝකී.
දෙවන වටය කැරෝකී බාර් එක.
ඔබේ රැකියා පරිසරය තුළ ගායනා කිරීමට නොහැකි නම්,
ඔබට සාර්ථක විය නොහැක.
එහෙනම්...ගායනා කරන්න බැරි කෙනා
ජීවිතාන්තය දක්වාම විනාශ වෙන්න ඕනද? නෑ!
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම දක්ෂතාවයක් ඇත.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ පුද්ගලයෙකුට තමන්ගේම කුසලතාවක් ගැනද ?
බෝ, ඔයා හරි.
ගායනා කිරීම වෙනුවට,
ඔබේම පෞද්ගලික සැඟවුණු කුසලතා ඔවුන්ට පෙන්විය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට හඬ අනුකරණයක් උත්සාහ කළ හැකිය.
වෙනත් කෙනෙකුගේ කටහඬ අනුකරණය කිරීම.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
හේයි, යොන්ග් නියෝ, යොන්ග් නියෝ!
Yong Nyo කොහෙද ගියේ?
ඒක හරියට ඒ වගේ නේද?
ඒකත් ඒ වගේම නේද?
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ආදරේ හොයාගන්න ඕන උනාම මේක බඳින්න කිව්වෙ කොහොමද ?
දැන් ඒක බැඳලා තියෙන විදිහ...
ධනයට ප්‍රාර්ථනා කරන එක.
ඒක, මම දන්නවා.
මේ විදියට ගෑනිගෙයි පිරිමියගෙයි කකුල ගැට ගහනකොට ...
එහෙනම් ඔයාට ආදරය හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ!
ඒක නම් මාව බය කළා!
ප්යෝ ටේක් සූ! ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ!?
එන්න... මෝඩයෝ. මම උඹලට
නිතරම උගන්නලා තියෙනවා හොරුන්ට විතරක් ගහන්න කියලා.
තෝ පොඩි මැට්ටො.
ඔහ්, විධායක යොන්ග් ඩොං මෑන්.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා හොරුන්ට විතරක් බුරන්න කියලා.
හොරු විතරයි, හොරු!
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඇත්තටම... ඒක අයින් කරන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
බල්ලන්ව එලවපන් ඉක්මනට!
බල්ලන්ව එලවපන්!
බායි ඩොං මෑන්! හොරා!
හොඳ වැඩක්. අද ඔයාට විශේෂ සංග්‍රහයක් ලැබෙයි.
යොං ඩොං මෑන්! හොරා!
යොන්ග් ඩොං මෑන්. හොරා.
අපි යමු.
මට එක පින්තූරයක් ගන්න.
මෙන්න බලන්න, මෙන්න බලන්න...
අපේ ගෙදර තව දෙකක් තියෙනවා...
තේ යොන්ග්...ඒ ගොල්ලෝ...
තේ යොන්ග්ගේ ගෝලයෝද?
ඔව් තාත්තේ.
ඒ ගොල්ලෝ සාමාන්‍ය අයද?
ඒ හැමෝම ටේ යොං වගේම ටිකක් වෙනස් වගේ .
සභාපතිවරයා ප්යෝ ටේක් සූව නැවත ගෙන ඒමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ප්යෝ ටේක් සූ, ඒ බල්ලා!
ප්යෝ ටේක් සූ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව බලාගන්නම්, හරිද?
අපි යමු.
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද... යොන්ග් තේ යොන්ග් මහත්මයා?
මම යොන්ග් තේ යොන්ග්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කළමනාකරු බැං සූ බොං.
ඇයි ඔයා සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා යොන්ග් තේ යොන්ග්ගේ ප්ලස් ත්‍රී නිසා,
මේ පැත්තට එන්න! මේ පැත්තට එන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
දැන්, විභාගය ගැන කලබල විය යුතු නැහැ .
ඔයගොල්ලන්ට එච්චර අත්දැකීම් නැති නිසා,
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒක සරල ඉංග්‍රීසි සහ සාමාන්‍ය දැනීම පිළිබඳ
දැනුම පිළිබඳ ප්‍රශ්න.
ඔබගේ තොරතුරු අනුව, මට
සෝල් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධියක් තිබෙනවා.
පරීක්ෂණය ආරම්භ වෙනවා...දැන්!
එයාගේ මතකය ටිකෙන් ටික ආපහු එයි.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි...
ටේක් සූ... ඔයාව ගබඩාවට පත් කළාට පස්සේ බල්ලන්ට කතා කරන්න පටන් අරන් කියලා මට ආරංචි වුනා ?
සභාපති...
මට බල්ලෙක් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතුනා.
මම සමාගමට කළ හානිය ගැන සිතූ විට ...
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට ආපහු ඔෆිස් එකට කතා කළේ ඇයි...
ඒ ඔබට
ටේ යොංව කම්කරුවෙක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ටේ යොංගේ යාළුවෝ තුන්දෙනාගේ විභාග ප්‍රතිඵල ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඔව් සභාපතිතුමනි. ඔවුන් තිදෙනාම
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණවලින් බිංදුවක් ලබා ගත්තා.
බිංදුවක්ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ, තේ යොං?
ඒ තිදෙනාම
සැබවින්ම දක්ෂ මිනිසුන් වන අතර ඔවුන්ටම ආවේණික වූ හැකියාවන් ඇත.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් එතරම් ඉක්මනින් විනිශ්චය කළ නොහැක.
හරි. එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉමු.
ටේ යොන්ග්... මම ඔයාට කෙනෙක්ව අරන් එන්නම්,
ඒ නිසා ඔෆිස් එකේ ගිහින් වැඩ ගැන ඉගෙන ගන්න.
මම කැමතියි ලේකම් හොං
ඒ වැඩේ කරනවට ආච්චි.
හරි. ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ලේකම් හොංට ටේ යොන්ග්ව බලාගන්න පුළුවන්.
සහ විධායක පියෝට මෙම ඉහළම දක්ෂතා ඇති කුසලතා මොනවාදැයි සොයා ගත හැකිය .
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මෙය ප්‍රධාන පාලන කාමරයයි.
කැමරා, ආලෝකකරණය, සාප්පු සවාරි සිදුවීම් සහ අනෙකුත් සියල්ල මෙහෙයවනු ලබන්නේ මෙතැනදීය .
තවද එය නිවාස සාප්පු සවාරි නාලිකාව ක්‍රියාත්මක කරයි.
අපි ස්ටුඩියෝ එකට යමු.
ස්ටුඩියෝවේ දැන් විකාශනයක් නොමැති
අතර, ඊළඟ විකාශනය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
ගෙදර ඉඳන් සාප්පු සවාරි යන ස්වභාවය නිසා,
ඒ සියල්ල සවස 6 සිට අලුයම 2 දක්වා විකාශනය වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලේකම් හොං.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා
මාව කලින් දැකලා ඇති කියලා?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මේ දවස්වල මිනිස්සු ඒ ලයින් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
රේඛාව?
මම කතා කරන්නේ කොල්ලෝ
ගෑනුන්ට ගහන්න පාවිච්චි කරන රේඛා ගැන.
ඒක ගොඩක් පරණ ලයින් එකක්.
අපි ඊළඟට ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයට යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඇණවුම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම මේ දුරකථන ඇමතුම දුන්නට පස්සේ එන්නම්.
මේ පළමු වටයයි.
මේ පළවෙනි වටයේදී අපි අසමත් වෙන්නේ නැති වෙන්න අපි හොඳින් වැඩ කරමු .
අපේ ජීවිත ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ අපි ඒක කරමු.
හේයි. මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම ගිහින් ඇණවුම් කරන්න කියලා.
ආහ්, ඔව්. අපි දැන් ඇතුලට යනවා.
ආයුබෝවන්?
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා
අතුරු කෑමක් විදියට බිබිම්බැප් දාලා බීම වර්ග ඇණවුම් කළාද?
මම අපිට සෝජු බෝම්බ ලෑස්ති ​​කරලා තියෙනවා සර්.
කරුණාකරලා මේක පිළිගන්න.
මෙන්න, යොන්ග් සුල්.
සහ බෝ.
මෙන්න... ජයවේවා!
සර්...
දැන්... මේ පාර මම බීම කලවම් කරන්නම් සර්.
රැල්ල පැදගෙන යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න සර්.
අපි පළවෙනි වටයෙන්ම බීලා ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
බීලා!
ඔයා ළඟ ඉන්න තාක් කල්... මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
සර්! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඒකට විවේකයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක නිවන්න. ඒක නිවන්න!
ඔයාලා ඇත්තටම අලුතින් බඳවා ගත්ත අයද?
මෙහෙමද අලුතින් බඳවා ගත්ත අය හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කරන දේ...
අවුරුදු 20ක් වැඩ කළ පසු නරක සේවකයින් කරන්නේ එයයි .
ඔයා කොහෙන්ද මේ තරම් නරක හැසිරීම් ඉගෙන ගත්තේ?
යොං තේ යොං ඔයගොල්ලන්ව 'ඉහළම දක්ෂතා' කියලා කතා කළා,
ඒ නිසා මම ළඟට වෙලා බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මට තවදුරටත් එය නැරඹිය නොහැක.
ටේ යොංගේ කෝට්ටේල් උඩ පදිනවට අනිත් අය ඔයාට පැරෂුට් කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ සමාගමට එන්න අනිත් අය කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ වගේ ජරා වැඩ කරන්න ඔයා වැඩ කරනවා නම්
, දැන්ම අයින් වෙන්න!
වෙනත් කෙනෙකුගේ වටිනා ස්ථානය සොරකම් කරනවා වෙනුවට .
ඔයාලා පැරෂුට් කියලා කතා කරනවට වඩා , යොන්ග් තේ යොන්ග්ට උදව් කරන්න ආවොත් ,
ඔබ සේවකයින්ගෙන් ගෞරවය උපයා ගත යුතුයි!
මම බල්ලන් ගැන යමක් දන්නවා,
ඔයාලා ඔක්කොම බලු මෝඩයෝ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
බල්ලෝ කන කෑම. බල්ලෝ කෑම.
ඒ කියන්නේ ඔයා ජරාවක් කියන එකයි.
ඔයාලා...
ජොසොන් යුගයේ ඉපදුනා නම්,
ඔයගොල්ලො නපුංසකයෝ නැත්නම් උපභාර්යාවන්ගේ පුත්තු වෙන්න තිබුණා
, ජරා කෑලි.
ඇයි ඔයා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට හොඳ කෑමක් ලැබුණා.
කේක් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ආහ්, ඔව්...ඒක අතුරුපසක්, සභාපති ජැං.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
අපේ මුළු සමාගම විදිහට මේ කේක් එක දිහා බලනකොට ,
අපේ සභාපතිතුමාට කේක් එකෙන් භාගයක් තියෙනවා.
අනෙක් භාගය,
මගේ පුතා ටේ මූ සහ මම සතුයි.
අනෙක් කාර්තුව,
ඔබ සන්තකයේ තිබේ.
ඔබ ඔබේ කොටස අපට භාර දුන්නොත්,
එවිට අපට සමාගමේ පාලනය භාර ගත හැකිය.
ඔබ සමාගමේ පාලනය භාර ගත් පසු කුමක් සිදුවේද ?
අපි සමාගම විකුණා දමා
අපගේ ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රය වෙනස් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
-ටේ මූ.
-අපි අපේ රහස ඔයාට කිව්වා.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
අපි විශාල වෙළඳපොළකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක එච්චර ඉක්මනින් නෙවෙයි,
නමුත් වහලය සූදානම් වූ විට එය ලබා දීමට නම් ඔබ එය දැන් ලබා ගත යුතුයි .
ඔයාට තනියම මෙහෙට එන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි,
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඇත්තටම... ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ
මට ඕන නිසා කියලද?
එතන බලන්න.
ඉක්මනින් විවාහ වීමට සිටින යුවළක් එක් වූ විට
, ඔබට 10% ක වට්ටමක් ලැබේ.
බලන්න.
මෙතන අලුත විවාහ වුණු අය ගොඩක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
නියමයි. 50%?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඇත්තටම.
මේ යුගයේ කාන්තාවන් ඒවාට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැම ගෑනු කෙනෙක්ම ඒ වගේ දේවල් ලබා ගන්න කැමතියි.
අපි යමු.
චොප්ස්ටික්ස් නැද්ද?
මේ පිච්ෆෝක් එක්ක නූඩ්ල්ස් කන්න අමාරුයි .
ඒක නූඩ්ල්ස් නෙවෙයි... පැස්ටා.
ඔයා පැස්ටා කනකොට,
මේ විදියට තමයි කන්න ඕන. කරකවන්න, කරකවන්න.
ඒක හරි.
මේ යුගයේ පිරිමින් සහ කාන්තාවන්
සාමාන්‍යයෙන් විනෝදය සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ කොහොමද පෙම් කරන්නේ කියලාද?
-දිනය?
-ඔව්.
හොඳයි... ඔයා මේ වගේ තැනකට ඇවිත් කෑම කාලා,
කෝපි බොන්න යන්න.
ඒ සියල්ල පැහැදිලි සහ සමානයි.
මට තව විස්තර කියන්න.
ඒ ඔබ නම්, ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
-ඒ මම නම්?
-ඒක හරි, ඒ ඔයා නම්.
බයිසිකල් පැදීම.
බයිසිකල් කිහිපයක් පදින්න.
බයිසිකලය...කපල් බයිසිකලය.
ඔබේ අත් පහළට අදින්න.
ඔයාගේ අත් පහත් කරන්න. ඒක හරි.
ඉස්සරහට බලන්න.
ඒක හරි. හරි...කෙලින් යන්න.
කෙළින්ම, කෙළින්ම!
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දෑත් පහත් කර,
පහළට නොබලා කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා ඉපදුන වෙලාවෙ ඉඳන් බයිසිකලයක් පදින්න දැනගෙන හිටියද ?
නැවතත්.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉස්සරහට බලන්න කියලා.
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ. ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
-මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ.
-ඔයා ඒක අල්ලගෙනද ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා!
ඔයා නියමයි.
මට.
වහල උඩ ඉන්න කොල්ලෙක් දැන් කතා කළා.
කුමන එක ද?
ඒ. සොන්ග් මෑන් බෝ.
නෑ. ඒ සොන්ග් මෑන් බෝ නෙවෙයි.
ගීතය මෑන් බෝ.
ඔයා ඇත්තටම එක පාරක් ඒක බලලා
ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද?
ඒක තමයි මම කිව්වේ, යොන්ග් සුල්.
එහෙනම්... මේ පුද්ගලයා කවුද?
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ සහකාර කළමනාකරු පාර්ක් බියුන්ග් ටේක් .
ඒක නම් පුදුම හැකියාවක්.
-ඔයා හරි.
-ඒක හරි නේද?
අවසාන නම පාර්ක්,
බියුන්ග් යනු පැටවුන්ගේ නමේ ආකාරයටය,
ටේක්, ටැක්සි වල වගේ.
මම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්.
මෑන් බෝ!
මම බෙකීට කතා කළා, ඒත් ඔයා කොහොමද ආවේ?
බෙකී සෙල්ලම් කරන්න එළියට ගියා.
මම මේක හැදුවේ හදිස්සියේ ගත්ත දේවල් වලින්...
ඒ නිසා මේක කොහොම රස වෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොඳට කනවා. ස්තූතියි.
-මෑන් බෝ.
හහ්?
උඩ තියෙන දෙක
චි සැන් සහ යොන්ග් සුල්ට දෙන්න පුළුවන්.
පහළ තියෙන එක කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම බත් එකට යටින් බැදපු බිත්තරයක් දැම්මා.
උන්ට තාම ඔමුරිස් එපා වෙලා නැද්ද?
ආදරය හොයාගන්න ඕන වුණාම මේක බැඳගන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වේ කොහොමද ?
මේ විදියට ගෑණු කෙනෙකුගෙයි පිරිමි කෙනෙකුගෙයි කකුල් ගැට ගැහුවොත්
ඔයාට ආදරයක් ලැබෙයි.
මේ යුගයේ කාන්තාවන් ඒ වගේ දේවල් වලට ආශා කරනවාද?
හැම ගෑනු කෙනෙක්ම ඒ වගේ දේවල් ලබා ගන්න කැමතියි.
ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාට තව ටිකකින් ඔමුරිස් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මාව බය කළා!
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔය ඉන්න විදියටම ඉන්න.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවත් මම බලන්නේ නැහැ.
හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
තාම නැහැ.
ඔයා තාමත් එහෙම කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, තාම නෑ.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මගේ ආශාව ඇත්තටම ඉටු වුණා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඒක පුදුමයි...පුදුමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා...තවම ඉවර නැද්ද?
ඒක හරි. නෑ...තාම නෑ.
මම කිව්වා මම තාම ඉවර නෑ කියලා...
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ හිත කාණුවක හිරවෙලා ඇති.
ඔයා දඟකාරයි.
මම රෑ කෑම එළියෙන් කන්න යනවා.
අපි අලුත් සේවකයින්. කරුණාකර අපි ගැන බලාගන්න.
-සොං මියුන්ග් හරි. ආහාර දෙපාර්තමේන්තුවෙන් එම්.ඩී.!
-සමාවෙන්න?
අපි අලුත් සේවකයින්.
කරුණාකර අපි ගැන බලාගන්න.
-Kim Hyun Soo, Yoon Min Ah,...
-Lee Chae Rin, shopping planer.
අපි අලුත් සේවකයින්. කරුණාකර අපි ගැන බලාගන්න.
-Lee Mee Hyun...Shin Yoo Sup...
-Ah Ki Ryok.
අපි අලුත් සේවකයින්.
කරුණාකර අපි ගැන බලාගන්න.
මේ කුමක් ද?
අපි බයිසිකල් පදිමු.
බයිසිකල් දෙකක්.
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධ නැත්නම්...
ගෙදර තියෙන ෂොපින් චැනල් එකෙන් බයිසිකල් විකුණන්නත් පුළුවන්
නේද?
ඔයා කිව්වා මට නිෂ්පාදන ගැන දැනගන්න ඕනේ කියලා , හරිද?
ඔයාගෙ බැල්ම මාව ඇතුලට රිංගනවා මට දැනෙනවා,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මගෙන් මගේ පසුබිම ගැන අහන්නේ නැද්ද ?
මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ, මගේ දෙමව්පියන් කරන්නේ මොකක්ද?
පැහැදිලි රටාව අනුගමනය කරන්නේ නම්,
එය ඊළඟට පැමිණිය යුතුය.
මම මල් දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට...
ලස්සන මල් දිහා බලලා මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඒ මල කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට කුතුහලයක් නැහැ .
මට පේන්නේ මේක තමයි විදින බැල්ම කියන්නේ.
හෙලෝ? මේ ලේකම් හොං.
ඔයා දැන් කොහෙද?
සේ නා. මම මුලින්ම යන්නම්.
සමාවෙන්න? ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නැත.
ඔයාට ගහ යට
ටිකක් විවේක අරන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
පළමු වතාවට මම ඔබේ සැහැල්ලු මුහුණ දුටුවෙමි.
මට මැදිහත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තවද ඔබට අහම්බෙන් පිපාසය ඇති වුවහොත්,
හැරෙන්න.
එහෙනම්... හෙට ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා .
අනේ මන්දා... සේ නාට අපිත් එක්ක ටිකකට එන්න පුළුවන් වුණා නම් කොච්චර හොඳද ?
ඇගේ වැඩ නිසා ඇය කාර්යබහුල වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
පාර්ක් හා, තේරුම් ගන්න.
ඔව්.
ඔහු තව දින කිහිපයක් ජීවත් වුවද,
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔබේ මුහුණ දැක ගත හැකිව තිබුණි.
තව දින කිහිපයක් බලා නොසිට ඔහු
එලෙසම ඉවත්ව යන්නේ කෙසේද?
ඔයායි තාත්තයි අතර
හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණා වගේ.
හේයි...ඒකයි මම කියන්නේ මට පිරිමින් ගැන වාසනාවක් නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙනකොට මට අන්තිමට හොඳ සැමියෙක් මුණගැහුණා කියලා .
නමුත් ඔහු මිය ගිය ආකාරයට අපි වසර ගණනාවක් එකට ගත කළේ නැහැ .
ඒක මගේ වාසනාව විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ මිනිහෙක්.
මේ කුමක් ද?
ඒ පින්තූරය ඔයාට තියෙන එක හරි කියලා හිතුන නිසා මම ඒක ගෙනාවා .
මේ බබාද...
මමද?
මට ආරංචි වුනා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ
ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ දවසේ කියලා.
මුහුණක් නැති කාන්තාව
ඔබේ උපන් මවයි.
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා ගැන කතා කරලා නැහැ.
ඇය කොච්චර භයානක වෙන්න ඇද්ද...
ඔහු ඇගේ මුහුණ පින්තූරයෙන් කපා දමන්න තරම්?
ඒ ඡායාරූපය ගෙන දින කිහිපයකට පසු ඇය
වචනයක්වත් නොකියා පිටව ගියාය.
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයාගේ තාත්තා තනියම ඔයාව හදාවඩා ගත්තා .
ඔයාට අවුරුදු 9 දී එයාට ඔයාව නැති උනා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද?
ඒ එයා අසනීප වුණු වෙලාවෙ වෙන්න ඇති.
ඕ...පාර්ක් හා...
ඔව් අම්මේ?
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
එයාට නිතරම යන්න ඕන කරපු ටෝෆු ගෙයක් තියෙනවා .
අපි ගෙදර යන්න කලින් එහෙට ගිහින් ඒක කමුද ?
ඔව්, ඒක හොඳයි අම්මේ.
අපි යමු.
පියා.
ඔව්.
සභාපති ජැං හදිසියේම හොංකොං වෙත ආපසු යන බව මට ආරංචි විය .
ඒ කියන්නේ එයා අපිට උදව් කරන්නේ නැති බවද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මම රියදුරුගෙන් දැනගත්තා එයා කතා කළාම,
ඇය ගුවන්තොටුපළට යන අතරමගදී කොහේ හරි නවතිනවා .
ඉක්මන් කරලා ඇයව අල්ලගන්න.
අපේ සැලසුම් සාර්ථක වෙන්න නම් අපි ඇයව අල්ලගන්නම ඕනේ.
ඔව් තාත්තේ.
සේ නා, මේ මම.
මම ඉල්ලපු දේවල් දැන්ම ගෙනත් දෙන්න .
මම දැන් මගේ කාර් එකට නගින්න යනවා,
ඒ නිසා මම යන ගමන් ඔයාට දන්වන්නම්.
ඒක හදිසියි, ඒ නිසා ඉක්මනින් යන්න.
ටේ යොන්ග්...
අනිත් අය, ජරා කෑලි.
ඔයා හෙට ඉඳන් නිල වශයෙන් ඔයාගේ වැඩ පටන් ගන්නවා.
ඔව්, මම ඒක ආච්චිගෙන් අහලා තියෙනවා.
මෙන්න. හැමෝම, විවේක ගන්න.
මේක ඇත්තටම
සමාගමේ නිල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නිසා,
ගිය පාර වගේ සෝජු බෝම්බ ටිකක් එකතු කරගන්න,
හැමෝම විවේක ගන්න. මෙන්න.
අනේ මන්දා! විධායක ප්යෝ!
ආයුබෝවන්.
ඔයා ව්‍යායාම චාරිකාවක් යනවා ඇති.
නමුත් වායුගෝලය ටිකක් සීතලයි.
වායුගෝලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ලෙටිස් ඔතන ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වාව්, මම හිතන්නේ අපි මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට 'නිදහස් කතා සැසියක්' කළ යුතුයි .
'නිදහස් කතා සැසියක්' යනු කුමක්ද?
'නිදහස් කතා සැසියක්' යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
හේයි, ප්යෝ ටේක් සූ.
ඔයාගේ කැත මූණ හොල්ලන්න.
දැන්, අපි විනාඩි තුනක 'නිදහස් කතා සැසියක්' පවත්වන්න යනවා .
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- සමාවෙන්න?
හේයි, ප්යෝ ටේක් සූක්.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ, ප්යෝ ටේක් සූ!
ඒක බිම දාන්න.
ඇයි ඔයා ඒක දාන්නේ නැත්තේ?
දාන්න.
කලින් ඉඳන්...
ඔයා බල්ලෙක් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඒ මට බල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා.
හේයි. ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ටිකක් හෝදගන්න.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
යොන්ග් සුල්. ඇයි ඔයත් මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා, එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
-යොන්ග් සුල් ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ යොං සුල්!
- වූ යොන්ග් සුල්.
ඒ එක, ඇත්තටම...
ඔයා හිනාවෙනවද?
නවත්වන්න!
එයා පිස්සු වැටිලා...
අනේ මන්දා... ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
මේක කාලා ඒකෙන් ගොඩ එන්න. ආහ් කියන්න.
අනේ මන්දා... කොච්චර හොඳ කෑම කන කෙනෙක්ද. අනේ මන්දා!
සැකයකින් තොරව, 'නිදහස් කතා සැසිය'
වායුගෝලය සැහැල්ලු කිරීමට හොඳම වේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, ටේක් සූ, තෝ කොටයි?
මම හිතන්නේ මම චෙක්පත ගෙවන්න යන්න ඕනේ.
-ටේක් සූ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අනේ.
මිනිත්තු තුනක් ඉවරයි.
විධායක ප්යෝ. ඔයා එච්චර උස මහත නෑ.
විධායක ප්යෝ?
ඔය තරුණ දේ...
හොඳ දෙමව්පියන් හමුවීම වාසනාවක් ...
-යොං සුල්...
-දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
දකුණ.
උතුමාණනි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපි මරණයට සුදුසු පාපයක් කළා,
උතුමාණනි!
සහ බෝ.
යොන්ග් සුල්ගේ කඩුව ගේන්න!
-උතුමාණනි, ඔබට බැහැ!
-උතුමාණනි.
සේ නා, ඔයා දැන් කොහෙද?
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. මම හිතන්නේ මම ඊළඟ මිනිත්තු 10 ඇතුළත එතනට එයි .
මේ අවන්හල ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඒක ප්‍රසිද්ධයි.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා මේ තැනට ඇත්තටම ආදරෙයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට, මෘදු ටෝෆු සුප් එක කන්න අමතක කරන්න එපා .
මම කරන්නම්.
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
හරි මචන්.
පාර්ක් හා.
අපි යමු.
-අම්මා?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා, අපි යමු කියලා.
හේයි! එන්න, ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
ආහ්, ඔව්.
අම්මේ!
ඔයාට හරි ද?
අම්මේ! අම්මේ! ඔයා හොඳින්ද?
-අම්මේ!
-ඔයා හොඳින්ද?
-මැඩම්! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-අම්මේ! අම්මේ!
ඉක්මන් කරන්න. අම්මේ!
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න!
මට මාර්කට් එකේ මාළු විකුණන අම්මා කෙනෙක් නැහැ ,
ඒ වගේම මට ඔයා වගේ වෙනස් ලේ පරම්පරාවක් තියෙන නංගි කෙනෙක් නෑ .
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ ඉස්සරහා ඔයාව පෙන්නන්න එපා.
මම ඒ මිනිහව විවාහ කරගන්නවා.
ඉදිරියට එන්න!
මම අම්මත් එක්ක යන්නම්!
එයාගේ CT හෝ MRI ස්කෑන් වල කිසිම අවුලක් නෑ.
ඇයට කම්පනයක් ඇති බව පෙනේ.
ඒක තමයි ඇයට සිහිය එන්න එන්නම වැඩි වෙන්නේ .
- ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි නේද?
- ඔව්. ඒකට කිසිම අවස්ථාවක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
දැනට, අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
මට හරිම කණගාටුයි...
මට වෙන මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක එච්චර බරපතළ නෑ කියලා කියන නිසා,
ඒක සහනයක්.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයාගේ අම්මව සනීප කරගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
ඔව්.
-සේ නා.
-සේ නා! සේ නා!
සේ නා, මෙතන බලන්න!
මම කිරි ටිකක් අරන් එන්නම්,
එහෙනම් මෙතනම ඉන්න.
සේ නා! සේ නා, සේ නා!
මම මෙතන! සේ නා!
සේ නා! මෙතන බලන්න!
ඒ මමයි.
අපි කොහෙද කතා කරන්නේ?
අපි ඒක මෙතන කරන්න ඕනද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අම්මා හොඳින්ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔබව මෙලොවට බිහි කළ ඔබේම මව
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම කඩා වැටුණු විට,
ඔයා ඒක නොදැක්කා වගේ හිටියා, මොකද
ඔයාගෙ බොරුවට අහුවෙයි කියලා බයයි.
-ඒකද මනුස්සයෙක් කරන්නේ?
-ඔයා මොනවද දන්නේ?
හරි. ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්.
අපි එකම ලේ බිඳුවක් බෙදා නොගන්නා නිසා,
අපි සහෝදර සහෝදරියන් නොවේ.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ නංගි නෙවෙයි.
මගේ සිතුවිලි වෙනස් වීමට හේතුව මම ඔබට කියන්නද ?
මම අනාථ නිවාසයට ගිය හේතුව
සහ ඇමරිකාවට හදා වඩා ගැනීමට පවා හේතුව,
මොකද මට අවුරුදු නවයක් වුණත්
මගේ දෙමව්පියන්ව හෝ මගේ ගෙදරව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එච්චරයි... මොකද
ට්‍රක් රථ අනතුරෙන් මගේ මතකය නැති වුණා.
මෙන්න! මෙන්න!
මෙතන පොඩි ළමයෙක් ඉන්නවා! බලන්න!
ට්‍රක් රථ අනතුර සිදු වූයේ ඩේගු හිදී ය.
මම සෝල් වල ජීවත් වෙනකොට ඩේගු වලදි අනතුරකට ලක් වුණේ ඇයි ?
ට්‍රක් රථය මාව එළවාගෙන ගියත්,
ඔයා නොදැක්කා වගේ හිටියා,
හැරිලා ගියා...
ඔයා නිසා තමයි
ට්‍රක් එක නැවැත්තුවේ නැත්තේ.
මම ඔයාගේ නම කියලා කෑ ගැහුවත්
ඔයා තාමත් හැරිලා ගියා.
අද වගේමයි.
අම්මා කාර් එකක හැප්පිලා ඇද වැටිලා හිටියත් ,
ඔයා මට කළා වගේ හැරුණා!
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා අනිත් අය දකියි කියලා ඔයා ඒ තරම් බයද ?
ඔයා දන්නේ මොන මගුලක්ද?
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා අපිව එක්කගෙන යන්න ආවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥